配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
為了早日逮捕白夜團
我們需要借助各位下忍們的力量
白夜團形跡神出鬼沒
連日來只靠過去一般的調查方式
都無法有所進展
因此希望各位
在執行日常任務的時候
也多多昌意村子裡的異常情況
聽好，一旦發現任何狀況
都要立刻向警務部
或中忍以上的忍者報告
是很重要的任務呢
我們得要加油才行
只是
你們的任務內容
只負責發現還有通報
必要時允許跟蹤
除此之外就是中忍以上的任務了
禁止我們對戰嗎？
未經上級許可
絕對不准擅自與敵人戰鬥
更嚴格禁止魯莽行事
就算發現敵人也不能跟對方戰鬥
感覺好難哦
對了
要是我們不想戰鬥
可是對方卻主動攻擊該怎麼辦？
這個麻…
如果遇到這種情況也只能戰鬥了
而且要是能逮到機會
更該）∣頂勢把敵人抓起來
沒錯吧，慕昌人？
該怎麼說呢？
怎麼啦？
我還以為你一定會認同我的想法
這反應真不像你
少自以為是
我也是會有其他想法的
（原作：岸本齊史）
土遁，土流壁
你們這幾位小兄弟，當忍者太可惜啦
怎麼樣？
要不要來我們這邊工作啊？
有盜賊
是個戴著貓頭鷹面具的人
我們得馬上通知警務部
這樣就來不及了
我們去抓住他們
岩兵衛，你等一下
給我站住
別理他
土遁，土流壁
岩兵衛，你太厲害了
這就是你堅持每天修煉的成果吧？
這是加強岩石厚度的土流壁
我也用自己的節奏進步著
趁現在趕快聯絡警務部吧
電氣
李梅塔，你還好吧？
我沒事，非常抱歉，讓你們擔心了
好痛
李梅塔
你的傷勢很嚴重
需要靜養一段時間
快躺下休息吧
這不過是一點小傷
只要身體還能動，我就可以繼續修煉
好痛
對不起，這都怪我
不，是我太大意了
不是大意
岩兵衛
是你的自大跟傲慢造成了這種狀況
明明再三告誡你們
一旦發現白夜團，就要立刻回報
為什麼不服從命令？
烏頓老師…
你們都還只是不夠成熟的下忍
得有所自覺才行
幸好這一次只是受了點傷
但萬一當時走錯一步
你們可能全都會因此喪命
真的非常抱歉
岩兵衛
罰你回去閉門思過一段時間
希望你們把我的話聽進去
我先回去寫報告了
岩兵衛，別在意
我會好好復健
等變強之後再回去打倒敵人
還是算了吧，李梅塔
烏頓老師剛才才說要我們有所自覺
可是…
聽好了
上層都是按照我們的實力
下達命令的
胡亂逞強只會讓情況變得更麻煩
這就是現實
下一則新聞帶您關心
擾亂村子治安的白夜團
這個集團會從資本家手裡
搶走財物跟珠寶
變換成金錢
再分發給邊境的貧困地區
是一個自稱義賊的強盜集團
馬上請記者帶我們來看看狀況
多虧白夜團
幫我們解決了水資源的問題
我真的很感謝他們
對我們來說，他們簡直就是救世主
我們收到一份調查
有越來越多的民眾選擇支持白夜團
這種現象也說明了
火之國裡的民眾
其實都累積了許多不滿
為什麼會有人願意支持白夜團呢？
他們不是盜賊集團嗎？
這當然是因為
大家都不喜歡有錢人啊
對吧？
話不能這麼說0阿
再說，也不可能全世界的人
都事事）∣頂心啊
媽媽，我問妳
白夜團到底是不是好人？
為什麼突然問這個呢？
電視上說白夜團
幫了好多為錢傷腦筋的人
大家都很感激他們
還有人說這種盜賊是義賊
丰卜常偉大呢
這個麻…
世上怎麼可能會有好的盜賊？
幫助弱者是理所當然的事情
雖然做了好事
可是選擇錯誤的方法
一點都不值得鼓勵
這樣0阿
說得也是
但這件事情追根究底
都要怪當火影的老爸不爭氣
火影的工作之一
不就是要幫助有困難的人嗎？
並不是所有的事情都能馬上得到結論
有些問題需要花時間
一點一滴找出解決的辦法
爸爸正在努力對嗎？
是呀，他一直很努力
這種事情我當然知道
總之，我絕對不可能會認同白夜團
如果想要幫助別人
行為就該光明磊落，坦坦蕩蕩才對
別一直唉聲嘆氣的
不如趁這個機會好好休息
可是…
打起精神來吧
我們不用出任務的時候也會去找你的
謝謝你們
對了，我一直很在意
白夜團為什麼要用偷盜的方式
幫助弱者？
我猜他們應該是為了白色正義吧
通常形跡可疑的傢伙
大多喜歡喊這類型的□號不是嗎？
他們這種行為確實不可取
給人感覺有些卑劣
但是有一點你們千萬別忘了
現實的問題在於
有很多人對他們心懷感激
鹿代，你怎麼了？
幹麻幫那些人說話？
雖然我也不太欣賞他們的做法
可是這世上有些事
不能只看片面之詞就下結論
要是亂下判斷破壞平衡
哪天踢到鐵板，事情就會變得更麻煩
想知道原因問他們最快
只要我們能盡快抓到白夜團
就能搞清楚
他們這些人的犯案動機了
你別忘了中忍以上才有逮捕權
我們能做的就只有通報還有跟蹤而已
我才沒忘呢
只是覺得機會難得
要是我們能夠親手抓住他們的話…
拜託你，不要再做白日夢了好嗎？
還是認清現實吧
我知道啦
各位，我差不多該回去了
那麼我也先走一步囉
畢竟眼前
也還有一些現實問題要解決
你會有什麼現實的問題要解決？
最近手邊的零用錢不夠
買不了新遊戲
所以只好去跟方助大叔借來玩囉
你還要去找那位怪大叔啊？
因為那位怪大叔
總是有辦法弄到最新的遊戲啊
再見囉
一再見
一撫撫哦
方助？
我們之前跟他見過一面
他是一個會用
科學角度研究忍術的怪人
連你都說怪，還真難想像
你回來啦
是的
好，那就開始吧
下一個目標是這間當鋪
路線都已經查清楚了
從後門進入
東西得手後從正門逃出去
這間當鋪的風評一直很不好
只要行動）∣頂利
肯定會有更多人支持我們
怎麼了？
那個…我可以先過去嗎？
我想牢牢記住這附近的地形
可以
日日
刀日
沒問題嗎？
沒關係
他是我身邊最忠誠的棋子
不可能會背叛我
（科學忍具研究所）
大叔，我來跟你借遊戲了
少爺，你來得正好
喜歡什麼儘管帶走，千萬別客氣
這不是昨天才發售的增量限定版嗎？
酷耶
這款遊戲堪稱神作
我昨天打了一個通宵
已經破了全部的關卡了
大叔，你好厲害哦
真好奇你都什麼時候上班啊
我這個人不管面對工作
還是遊戲都非常認真
要能妥善地做好每件事情
才是有效率的成無人
不妨先跟少爺分享
我現在正試著
把忍術轉化成數據資料
只要能利用科學的知識
把所有的忍術數據化
那麼未來不管是誰
都能輕鬆地施展各種不同的忍術
是哦，真厲害
我的科學之所以存在
就是為了提升人們的生活品質
帶給大家更迅速
更便利、更省錢的技術
只是感嘆理想與現實之間
往往讓人感到煎熬啊
什麼麻
怎麼連大叔你都開始
拿現實當藉□了？
想辦法解決人生中不如意的事
也是成無人該做的事情哦
鹿代
老媽
你一個人跑來這裡做什麼啊？
這個…我跟朋友約在這裡
是慕昌人嗎？
不是，他對這個一點興趣也沒有
是嗎？
我現在要出門去執行任務
今天可能會比較晚回去
任務？
因為白夜團的關係
幾乎所有中忍以上的忍者
都被派去執行任務了
我記得小茉莉老師也是這麼說的
晚飯我已經準備好了
記得熱一熱再吃哦
好，這些我都知道
不用擔心我
好好工作，要加油哦
說話像個小大人似的
你上次怎麼沒來？
臨時有事嗎？
算是吧
那也只能認了
你不問我原因嗎？
不問，反正都過去了
奇怪？
我記得你上次也用了這個戰術
這是因為我最近正在研究這個戰術
那我就…走這裡吧
你怎麼又用這招？
誘餌戰術再次成功
你怎麼老是上當啊？
是嗎？
每次不知不覺都會變成這樣
你仔細看這裡
雖然表面上像是要保護王
但其實是有破綻的
叨仔裡啊？
這裡0阿
原來如此，我都沒有發現
因為你不選擇進攻，當然看不到
你要認輸了嗎？
可能還有機會扳回一城啊
算了啦，我嫌麻煩
你真奇怪
本來以為你是個認真的人
沒想到放棄得這麼乾脆
是嗎？
你很特別耶
從不追問我的來歷
我只是懶得深入去想那麼多事情而已
可以問你一個問題嗎？
幹麻突然變得這麼嚴肅？
你覺得這個村子怎麼樣呢？
是個能安居樂業的好地方
只有這樣嗎？
這裡因為太快現代化
造成了很多不良的影響
你不這麼認為嗎？
或許吧
可是要處理這些事情一定很麻煩吧
會嗎？
反正現在的我什麼事情也做不了
要是真的出現那麼多不良的影響
那確實是個問題
但能解決這些問題的
也只有那些擁有力量的大人們
該你囉
擁有力量的大人們…
我的意思是
像我們這樣的小孩，不管再怎麼逞強
也只會把事情越弄越糟
既然這樣
那還不如專心
做好自己能做的事情就好
有道理耶
我倒是從來沒想過那麼遠的事
那麼，再問你另外一個問題
你對最近發生的事件有什麼看法？
你說那群盜賊嗎？
是義賊啦
偷盜這種行為確實不是一件光榮的事
但最好還是別妄下定論
畢竟還有必要之惡這種說法
果然，我就知道你會這麼說
可是我周遭的人
多半沒辦法理解我的想法
但我不一樣，我能理解你
找到了，鹿代
你快看這個
是增量限定版嗎？
他是誰0阿？
是我在這裡認識的朋友
對了，忘了問你叫什麼名字
你怎麼這麼沒禮貌？
你不覺得自我介紹很麻煩嗎？
我的名字是兩義
我是奈良鹿代
他是漩渦慕昌人
請多指教
我們是不是曾經在哪裡見過面？
我想你應該是認錯人了
畢竟我才剛來這個村子沒幾天
這樣0阿
慕昌人，你從哪裡弄來的？
這個0阿，是我從方助大叔那裡借來的
真的假的？
那位叫方助的大叔真是不得了
不錯吧？
抱歉
看到罕見的遊戲
忍不住就激動起來了
沒想到你也會有這種反應
話說回來
這位方助先生的研究所裡
有不少稀奇古怪的發明呢
不過大多都不太值錢就是了
兩位，我差不多該回去了
怎麼啦？
不跟我們一起打遊戲嗎？
下次吧
你們最好也趕在天黑之前回去
最近晚上都不太平靜
等一下
好冷
你來晚了
對不起
發生什麼事了？
公園裡有木葉的下忍
除掉了嗎？
沒有，因為我不想把事情鬧大
徹退時避開公園就好了
知道了
做得不錯
日日
刀日
我們差不多該徹退了
淚怎麼到現在還不回來啊？
難道這附近都沒有上忍嗎？
他們出來了
現在該怎麼辦？
他們要逃走了
風遁，豪風防壁
抱歉，我來晚了
妳們幾個都退下
日日
刀日
豪風防壁
別想逃
冰遁，萬華冰
給我站住
你是上次那傢伙
一站住
一不可以
我們沒有戰鬥的許可
你們兩個，趕快來幫我的忙啊
可是…
牽制他就行了
好
不用再觀察一下嗎？
慕昌人
影分身之術
冰遁，萬華冰
快用影子束縛術
距離太遠了
看我的鐮鼬之術
趁現在抓住他
有沒有一個可疑的男人來過這裡？
岡」才有個男人往那邊去了
謝謝你
我們走
可惡，到底跑到哪裡去了？
難不成對方用了什麼
我們不知道的忍術嗎？
對了，鹿代
岡」才戰鬥時你為什麼要猶豫？
沒有，我沒有猶豫…
我很清楚
謹慎是你的優點
但謹慎也得看時間跟場合
當時我也在場
你完全可以放手戰鬥，不會有問題的
這我知道
真受不了你
你這個樣子，到了緊要關頭
會錯過重要的東西哦
我會負責提交報告書
今天辛苦你們了，快回去吧
別這麼說，我們才要謝謝您出手相助
走吧，鹿代
我們也回去吧
你怎麼了？
不，沒事
沒什麼
為什麼花了這麼久的時間？
對不起
算了
當時多虧有你當誘餌
我們幾個才能）∣頂利脫身
你是個優秀的孩子
老大
之前那些市民好像幫助了我們
是嗎？
看來我們的計畫已經完美地滲透了
接下來就可以
著手進行下一個階段了
一將軍
一這一次…
是我輸了
你說過起手無回，對吧？
照理說是這樣沒錯
不過也不是不能通融
條件是
你得回答我一個問題才行
回答你一個問題就行了嗎？
沒錯
你…
下一回《慕昌人，火影新世代》
雪天的記憶
從我決定要這樣活下去的那天開始
那裡就是我的容身之處